CONNECT - (Небезопасный, неидемпотентный, не имеет тело) - запускает двустороннюю связь с запрошенным ресурсом. Метод можно использовать для открытия туннеля.

DELETE - (Небезопасный, идемпотентный, может иметь тело) - удаляет указанный ресурс.
Ответы:	202 (Accepted) код состояния, если удаление будет успешным, но ещё не выполнено.
		204 (No Content) код ответа, если удаление было выполнено, но тело ответа отсутствует.
		200 (OK) код ответа, если удаление было выполнено, и ответ содержит код и объект описывающий состояние.
		
GET - (Безопасный, идемпотентный, не имеет тело) - запрашивает представление указанного ресурса. GET-запросы должны только получать данные.

HEAD - (Безопасный, идемпотентный, не имеет тело) - запрашивает заголовки, идентичные тем, что возвращаются, если указанный ресурс будет запрошен с помощью HTTP-метода GET. Такой запрос может быть выполнен перед загрузкой большого ресурса, например, для экономии пропускной способности.

OPTIONS - (Безопасный, идемпотентный, не имеет тело) - используется для описания параметров соединения с целевым ресурсом.

PATCH - (Небезопасный, идемпотентный +/-, имеет тело) - частично изменяет ресурс. 
Ответы: 200, 204
		
POST - (Небезопасный, неидемпотентный, имеет тело) - предназначен для отправки данных на сервер. Тип тела запроса указывается в заголовке Content-Type.

PUT - (Небезопасный, идемпотентный, имеет тело) - создаёт новый ресурс или заменяет представление целевого ресурса, данными представленными в теле запроса.
Ответы: 200, 201, 204

TRACE - (Небезопасный, идемпотентный, не имеет тело) - выполняет проверку обратной связи по пути к целевому ресурсу, предоставляя полезный механизм отладки.